R3fresh su url de cromo sin esfuerzo. Cada vez que cambie el archivo de origen, el navegador Chrome supervisará el cambio y se actualizará automáticamente ...

La versión gratuita está ahí para compartir el amor y mantenerlo de código abierto ...
La versión de pago está disponible para aquellos que creen que es bueno para apoyar a un desarrollador de fledging pobres y hambrientos .... ¡AYUDA!

Asegúrese de habilitar "monitor entore domain" en opciones ...

Características:
  * Dominios completos se pueden convertir en activos
  * Ahora es compatible con el protocolo file://

Se recomienda usar esta extensión únicamente en un entorno de desarrollo y no en producción.

Todos los hitos futuros y los problemas actuales se pueden encontrar en  